Exercício 1:
Receber 3 numeros inteiros e mostrar o maior numero recebido


Exercício 2:
Sortear um valor inteiro de 1 à 10.
O usuário terá 3 chances de acertar o valor sorteado.
Mostrar na tela se o usuário acertou ou errou. Se errou mostrar o valor sorteado.

Exercício 3:
Receber os nomes de 2 Jogadores
Para cada jogador sortear:
O poder: Mínimo 10, Máximo 100
A magia: Mínimo 10, Máximo 100
A resistência: Mínimo 10, Máximo 100
Mostrar na tela, para cada item (poder, magia e resistência), quem é o vencedor ou empate (Jogador 1 ou Jogador 2)








